1. Lo siguiente sirve para generar la muestra, creando el archivo casino.txt

   C:\...> python genera_pares.py 

2. Ahora, el funcionamiento básico típico de map-reduce:

   C:\...> python apuestas_basico.py < casino.txt

3. Este funcionamiento básico se puede procesar a posteriori, 
   almacenando el resultado en un archivo intermedio:

   C:\...> python apuestas_basico.py < casino.txt > lanzamientos.txt
   C:\...> python estadistica_dados.py lanzamientos.txt

4. Y ahora, con el archivo dado en el programa y con postprocesamiento:

   C:\...> python total_apuestas.py
